Shopping’s all done?
Belanja sudah selesai?
Yeah.
Ya.
Didn’t you say you were happy?
Bukankah anda berkata anda gembira?
Why are you sitting here like this then?
Kenapa awak duduk sini macam ni?
Falling for someone who’s already taken
Jatuh cinta pada seseorang yang sudah diambil alih
It's going to be sad like this.
Nanti sedih macam ni.
Will you be my girlfriend for a day?
Adakah anda akan menjadi teman wanita saya selama sehari?
I’m gonna head out now.
Saya akan keluar sekarang.
Jin'll head back into the shop first.
Jin akan masuk semula ke dalam kedai dahulu.
Alright
Baiklah
So what’s going on? Spill it.
Jadi apa yang berlaku? Tumpahkannya.
Let me shower first, then I’ll tell you.
Biar saya mandi dulu, baru saya beritahu awak.
Uh… Khun Lalin?
Eh… Khun Lalin?
Where’s Kanit?
Mana Kanit?
I’ll go get her.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Kanit! Kanit!
Kanit! Kanit!
It’s Khun Lalin—Khun Lalin!
Ia Khun Lalin—Khun Lalin!
Huh? She’s here to see Kanit?
Hah? Dia ke sini nak jumpa Kanit?
Yeah, hurry up.
Ya, cepatlah.
Take care of this for me.
Jaga ini untuk saya.
Huh? How could you drink this?
Hah? Bagaimana anda boleh minum ini?
What happened?
Apa yang berlaku?
What?
apa?
Hey! Don’t play dumb.
Hei! Jangan main bodoh.
Why were you walking around together so early in the morning?
Mengapa anda berjalan bersama-sama pada awal pagi?
Don’t tell me that…
Jangan beritahu saya bahawa…
You knew?
Awak tahu?
Just guessed. So what?
Baru meneka. Jadi apa?
Seriously, Lalin?
Serius, Lalin?
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
Don’t want the whole world to hear, do you?
Tidak mahu seluruh dunia mendengar, bukan?
Lalin…
Bulan…
What’s going on between you and Dr. Lan? I don’t get it.
Apa yang berlaku antara anda dan Dr. Lan? Saya tidak faham.
I don’t know…
saya tidak tahu…
it’s like…
ia seperti…
some deep feeling.
beberapa perasaan yang mendalam.
I haven’t felt like this in a long time.
Dah lama tak rasa macam ni.
Come on…
ayuh…
You’re just looking for heartbreak, Lalin.
Anda hanya mencari patah hati, Lalin.
What are you gonna do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
I don’t know.
saya tak tahu.
Let me ask you straight
Biar saya tanya awak terus
Do you have feelings for Dr. Lan?
Adakah anda mempunyai perasaan untuk Dr. Lan?
Ugh, this is driving me nuts.
Ugh, ini membuatkan saya gila.
And Kanit?
Dan Ketua Unit?
Why you living with Jin? Are you dating?
Kenapa awak tinggal dengan Jin? Adakah anda sedang berpacaran?
No.
Tidak.
She had some issues with her place
Dia mempunyai beberapa masalah dengan tempatnya
So she’s staying with me for now.
Jadi dia tinggal bersama saya buat masa ini.
She could stay in the staff dorm.
Dia boleh tinggal di asrama kakitangan.
It’s fine. Better she stays with Kanit.
tak mengapa. Lebih baik dia tinggal bersama Kanit.
That girl’s super clueless.
Gadis itu sangat tidak tahu.
She might cause problems for the resort.
Dia mungkin menyebabkan masalah untuk resort.
She’s Kanit’s staff. I can take care of her.
Dia kakitangan Kanit. Saya boleh jaga dia.
That’s odd.
Itu ganjil.
Kanit’s super possessive of your place— didn’t even let me in.
Kanit sangat posesif terhadap tempat anda— tidak membenarkan saya masuk.
Kinda sus.
Agak sus.
It’s not like that!
Bukan macam tu!
Just don’t tell anyone, alright?
Cuma jangan beritahu sesiapa, ya?
Yeah
Ya
Lalin's is the same.
Lalin pun sama.
Tell Jin too
Beritahu Jin juga
don’t spread this around. Got it?
jangan sebarkan ini. faham?
okay
okay
But...
Tetapi...
If it gets too much, just walk away.
Jika terlalu banyak, pergi sahaja.
I’m saying this as a friend.
Saya mengatakan ini sebagai kawan.
What’re you looking at?
Apa yang awak tengok?
Sigh Life.
Mengeluh Hidup.
P’Thienhom.
P'Thienhom.
Yes, so the renovation will follow the specs I mentioned.
Ya, jadi pengubahsuaian akan mengikut spesifikasi yang saya nyatakan.
Ah, I have a meeting. Will call you back later.
Ah, saya ada mesyuarat. Akan menghubungi anda semula kemudian.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No.
Tidak.
P’Thienhom
P'Thienhom
I come to pick up the veggies. Are you done cutting them?
Saya datang untuk mengambil sayur-sayuran. Adakah anda selesai memotongnya?
Not yet. Hang on a bit.
belum lagi. tahan sikit.
How’re you doing with P’Peach?
Apa khabar dengan P'Peach?
Still not great.
Masih tidak hebat.
Still feeling pretty down.
Masih rasa agak down.
What about you and Arm?
Bagaimana dengan awak dan Arm?
Made up yet?
Sudah berdandan?
Not yet. I haven’t had the chance to talk to her.
belum lagi. Saya tidak mempunyai peluang untuk bercakap dengannya.
That’s okay.
tak apa.
You too.
awak juga.
Why are you lay on the table?
Kenapa awak berbaring di atas meja?
It's not your business.
Ini bukan urusan awak.
I’ll go get the veggies. Just wait here.
Saya akan pergi mengambil sayur-sayuran. Tunggu di sini.
What’s with you?
Ada apa dengan awak?
Doesn’t look comfortable at all. Why’ are you laying here?
Nampak tak selesa langsung. Kenapa awak berbaring di sini?
Here, let me help.
Sini, biar saya bantu.
It’s okay, Kanit.
Tidak mengapa, Kanit.
It's okay. I want to help.
tak apa. saya nak tolong.
You done with the bills?
Anda sudah selesai dengan bil?
All done. Of course—Kanit’s not slow like Jin.
Semua selesai. Sudah tentu-Kanit tidak lambat seperti Jin.
Come on, I’ll go instead.
Ayuh, saya pergi sebaliknya.
But…
Tetapi…
You go clean that table.
Awak pergi bersihkan meja tu.
Fine.
baiklah.
You free?
Anda bebas?
Careful, that might break.
Berhati-hati, itu mungkin pecah.
I’m telling you, I’m a pro at dishwashing.
Saya memberitahu anda, saya profesional dalam mencuci pinggan mangkuk.
Are you bragging?
Adakah anda bercakap besar?
It’s true!
Memang betul!
Jin
Pendengaran
someone’s here to see you.
seseorang di sini untuk melihat anda.
Who is it?
Siapakah itu?
No idea. Go check.
Tiada idea. Pergi semak.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
Be right back.
Kembalilah segera.
P’Jean? What are you doing here again?
P'Jean? Awak buat apa lagi kat sini?
Mom told me to come get some money.
Mak suruh datang ambil duit.
You don’t transfer money to Mom anymore, huh?
Anda tidak memindahkan wang kepada Ibu lagi, ya?
Can you go back for now?
Boleh awak balik sekarang?
I’ll handle it today.
Saya akan uruskan hari ini.
This is my workplace—I don’t want to cause a scene.
Ini tempat kerja saya—saya tidak mahu menimbulkan kekacauan.
Why be embarrassed?
Kenapa perlu malu?
I work too, you know.
Saya juga bekerja, anda tahu.
How many times have you lied to me that you’d handle it?
Berapa kali anda berbohong kepada saya bahawa anda akan menanganinya?
Ever picked up the phone? I’ve called you like a hundred times!
Pernah angkat telefon? Saya telah memanggil anda seperti seratus kali!
I said I’d handle it today.
Saya kata saya akan uruskan hari ini.
The customers are watching.
Pelanggan sedang memerhati.
Let them watch.
Biarkan mereka menonton.
They should know you’re an ungrateful daughter.
Mereka sepatutnya tahu anda seorang anak perempuan yang tidak tahu berterima kasih.
Mom asks for a little help and you never give it.
Ibu meminta sedikit bantuan dan kamu tidak pernah memberikannya.
Never?
tidak pernah
I just gave her 10,000 baht.
Saya hanya memberinya 10,000 baht.
And when you asked, I gave you 2,000.
Dan apabila anda meminta, saya memberi anda 2,000.
Now what more do you want from me?
Sekarang apa lagi yang awak nak dari saya?
I don't know
saya tak tahu
I want 5,000.
Saya nak 5,000.
Get it for me and I’ll leave.
Dapatkan untuk saya dan saya akan pergi.
It’s mid-month.
Dah masuk pertengahan bulan.
Where am I supposed to get that?
Di mana saya harus mendapatkannya?
Oh perfect—your boss is here.
Oh sempurna—bos anda ada di sini.
I’ll just ask for an advance.
Saya hanya akan meminta wang pendahuluan.
Madam, my sister wants to get a 5,000 baht cash advance.
Puan, adik saya ingin mendapatkan wang pendahuluan 5,000 baht.
Cash only, no transfers.
Tunai sahaja, tiada pemindahan.
Hey, that’s crossing the line.
Hei, itu melintasi garisan.
You know saying that not only gets you no money
Anda tahu mengatakan bahawa bukan sahaja anda tidak mendapat wang
Jin also won't get a job.
Jin juga tidak akan mendapat pekerjaan.
So what?
Jadi apa?
I want 5,000.
Saya nak 5,000.
You get it for me
Awak dapatkannya untuk saya
I’ll leave. I don’t even wanna be here long.
Saya akan pergi. Saya tidak mahu berada di sini lama.
Jin doesn’t have it.
Jin tidak mempunyainya.
Just go.
Pergi sahaja.
You gonna walk out peacefully or should I call security?
Awak akan keluar dengan aman atau saya patut panggil keselamatan?
Fine.
baiklah.
I knew you wouldn’t give it to me.
Saya tahu awak tidak akan memberikannya kepada saya.
Hey, Jin.
Hei, Jin.
So stingy.
sangat kedekut.
Stingy people deserve this.
Orang yang kedekut layak mendapat ini.
You’re going too far!
Anda pergi terlalu jauh!
This is a workplace, not your house!
Ini adalah tempat kerja, bukan rumah anda!
I know, I’m not a kid.
Saya tahu, saya bukan kanak-kanak.
I got my revenge.
Saya membalas dendam.
I’m out.
saya keluar.
And don’t forget to transfer me the money!
Dan jangan lupa untuk memindahkan wang kepada saya!
Jin…
rasa…
Tuk, Som, please help get the place back in order ASAP.
Tuk, Som, tolong dapatkan tempat itu kembali dengan teratur.
I'll take you home?
Saya akan bawa awak pulang?
Okay.
Okay.
Come on, Jin. Let’s go home.
Ayuh, Jin. Jom balik rumah.
Ignore the others. Let’s head to the car.
Abaikan yang lain. Mari menuju ke kereta.
Thanks.
terima kasih.
Let’s hurry and clean up the shop.
Jom cepat kemas kedai.
Som, Tuk, are you okay?
Som, Tuk, awak okay?
We’re fine, Khun Lalin.
Kami baik, Khun Lalin.
I was with a customer—didn’t think it’d turn into such a big deal.
Saya bersama seorang pelanggan—tidak menyangka ia akan menjadi masalah besar.
It’s okay, Khun Lalin
Tidak mengapa, Khun Lalin
What about Jin and Kanit?
Bagaimana pula dengan Jin dan Kanit?
Kanit took her home.
Kanit membawanya pulang.
Just a little bit here
Sedikit di sini
Hmm, just a little bit more.
Hmm, sikit lagi.
Here, let me wipe it for you.
Sini, biar saya lapkan untuk awak.
You’re all okay, right?
Anda semua okay, kan?
we are alright.
kami tidak apa-apa.
That was intense.
Itu adalah sengit.
Just a little bit.
Sedikit sahaja.
How’s everyone doing?
Apa khabar semua orang?
Dawan and Dr. Lan rushed over when we heard.
Dawan dan Dr. Lan bergegas apabila kami mendengarnya.
Have you reported to the police yet?
Dah lapor polis ke belum?
Not yet.
belum lagi.
Should I go and report it to the police first?
Patutkah saya pergi melaporkannya kepada polis dahulu?
Lalin, go to the police station first. Lan will go with you.
Lalin pergi balai polis dulu. Lan akan pergi dengan awak.
Dawan, wait for me at the room, okay?
Dawan, tunggu saya di bilik, boleh?
Sure.
pasti.
Wait, Lalin asked me to look at the shop for a moment.
Tunggu, Lalin ajak aku tengok kedai tu sekejap.
Go report it to the police first and then come back.
Pergi lapor polis dulu baru balik.
Got it.
faham.
Go take a shower, alright?
Pergi mandi, boleh?
Thanks.
terima kasih.
Don’t overthink things.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Jin! Jin!
Jin! Jin!
Jin!
Dengar!
Why’d you do that?
Kenapa awak buat begitu?
Why would you try something like that?
Mengapa anda mencuba sesuatu seperti itu?
I was just… sad.
Saya cuma… sedih.
Don’t ever think like that again.
Jangan pernah berfikir seperti itu lagi.
I wasn’t trying suicide.
Saya tidak cuba membunuh diri.
I just wanted to go into the water, clear my head.
Saya baru sahaja mahu masuk ke dalam air, membersihkan kepala saya.
Well, I’m here now.
Nah, saya di sini sekarang.
Jin, anything from class you didn’t get today?
Jin, apa-apa dari kelas yang awak tak dapat hari ini?
You can ask me.
Awak boleh tanya saya.
I got it.
saya dah dapat.
You sure “got it” means you really got it?
Anda pasti "mendapatnya" bermakna anda benar-benar mendapatnya?
Yeah, really.
Ya, sungguh.
Thanks for always helping me review stuff.
Terima kasih kerana sentiasa membantu saya menyemak bahan.
My grades have been improving all because of you.
Gred saya telah meningkat semua kerana anda.
So… have you thought about what you’ll do after graduation?
Jadi… adakah anda sudah memikirkan apa yang akan anda lakukan selepas tamat pengajian?
Probably go back and work with Khun Lalin.
Mungkin balik dan bekerja dengan Khun Lalin.
It’s close to home, and also…
Ia berdekatan dengan rumah, dan juga…
I want to repay her family.
Saya mahu membalas jasa keluarganya.
They helped me so much—supported my studies and everything.
Mereka banyak membantu saya—menyokong pengajian saya dan segala-galanya.
What about you? Where will you work after graduation?
Bagaimana dengan anda? Di mana anda akan bekerja selepas tamat pengajian?
Probably here in Bangkok.
Mungkin di sini di Bangkok.
we’ll still see each other?
kita masih akan berjumpa?
Of course. Bangkok and Khao Yai aren’t far at all.
Sudah tentu. Bangkok dan Khao Yai tidak jauh mana pun.
Let’s go for a walk.
Jom jalan-jalan.
Bright?
terang?
Kanit?
Ketua Unit?
You study here?
Awak belajar di sini?
Yeah, almost done. Just met you here
Ya, hampir selesai. Baru jumpa awak di sini
But at least we ran into each other.
Tetapi sekurang-kurangnya kami terserempak antara satu sama lain.
Where’re you going?
awak nak pergi mana?
Just for a walk.
Hanya untuk berjalan-jalan.
But never mind that—wanna grab a bite and catch up?
Tetapi tidak kisah itu—mahu menjamah dan mengejar?
Sure.
pasti.
I think she probably forgot she made plans with you.
Saya rasa dia mungkin terlupa dia membuat rancangan dengan awak.
No way, she didn’t forget.
Tidak mungkin, dia tidak lupa.
P’Lalin never goes back on her word.
P'Lalin tidak pernah kembali pada kata-katanya.
Never in the past
Tidak pernah pada masa lalu
It doesn't mean that you won't break your promise.
Ia tidak bermakna anda tidak akan mungkir janji.
Are you gonna contradict me on everything?
Adakah anda akan menentang saya dalam segala-galanya?
No.
Tidak.
If you’d stay in reality, I wouldn’t have to.
Jika anda kekal dalam realiti, saya tidak perlu melakukannya.
But seriously… it’s been 3 years. Are you crazy?
Tapi serius... dah 3 tahun. Adakah anda gila?
You’ve liked her all on your own this whole time.
Anda telah menyukainya sendirian selama ini.
How can you put up with that? I don’t get you at all.
Bagaimana anda boleh bersabar dengan itu? Saya tidak faham awak sama sekali.
You wouldn’t get it. You’ve never been in love.
Anda tidak akan mendapatnya. Awak tak pernah bercinta.
Who says? Who says I’ve never been in love?
Siapa kata? Siapa kata saya tidak pernah bercinta?
I’ve been hurt by love so bad, I don’t want it anymore.
Saya telah disakiti oleh cinta yang teruk, saya tidak mahu lagi.
I just don’t want you to get hurt the way I did.
Saya cuma tak nak awak terluka macam saya.
Okay… but then why don’t you try to find someone new?
Baiklah… tetapi mengapa anda tidak cuba mencari seseorang yang baru?
No. I don’t want to go through that again.
Tidak. Saya tidak mahu melaluinya lagi.
You’re scared of getting hurt, so you don’t let anyone in.
Anda takut terluka, jadi anda tidak membenarkan sesiapa masuk.
Come on, Linlin. You’re super cute.
Ayuh, Linlin. awak sangat comel.
Just try falling in love again.
Cuba jatuh cinta lagi.
I’m not ready. I’m good like this.
Saya tidak bersedia. Saya baik seperti ini.
Sure.
pasti.
Go home? are you gonna wait till the library close?
pulang ke rumah? adakah anda akan menunggu sehingga perpustakaan ditutup?
I can wait. You can go ahead.
Saya boleh tunggu. Anda boleh pergi ke hadapan.
Thanks for staying with me.
Terima kasih kerana tinggal bersama saya.
Yes, P’Lalin.
Ya, P'Lalin.
Dalan
cara
I can’t make it today.
Saya tidak dapat melakukannya hari ini.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Is something wrong, P’Lalin?
Adakah sesuatu yang salah, P'Lalin?
Where are you right now?
Di manakah anda sekarang?
Do you want me to come see you?
Awak nak saya datang jumpa awak?
Linlin, I’m heading out.
Linlin, saya akan keluar.
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Why didn’t you pick up your phone?
Kenapa awak tak angkat telefon awak?
I’ve looked all over campus for you.
Saya telah melihat seluruh kampus untuk anda.
Who made you cry?
Siapa yang buat awak menangis?
You don’t have to tell me.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Can you look at me with love in your eyes just once… ?
Bolehkah anda melihat saya dengan cinta di mata anda hanya sekali…?
I promise I won’t ever hurt you.
Saya berjanji saya tidak akan menyakiti awak.
What’s your name?
siapa nama awak?
Jin.
perasaan.
Jin
Pendengaran
do you want something to eat? I’ll order for you.
adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan? Saya akan pesan untuk awak.
Anything’s fine.
Apa-apa pun boleh.
This is the hardest answer to give.
Ini adalah jawapan yang paling sukar untuk diberikan.
Because we don't know what the respondent wants.
Kerana kita tidak tahu apa yang responden mahu.
It’s fine, I’ll just order.
Tak apa, saya pesan saja.
Then I’ll get—
Kemudian saya akan mendapatkan—
You don’t have to order for yourself.
Anda tidak perlu memesan untuk diri sendiri.
I already know. I’ll go order now.
saya sudah tahu. Saya akan pergi memesan sekarang.
I think I should head home now.
Saya rasa saya patut pulang sekarang.
What? Jin! Then who’s gonna go home with me?
apa? Jin! Kemudian siapa yang akan pulang bersama saya?
Well…
Nah…
I know you feel bad
Saya tahu awak rasa teruk
but we’re going home together no matter what.
tapi kami akan pulang bersama walau apa pun keadaannya.
Alright?
Baiklah?
Okay.
Okay.
Red velvet, and Thai tea with less sugar for you.
Baldu merah, dan teh Thai dengan kurang gula untuk anda.
This is your orange cake, Jin.
Ini kek oren awak, Jin.
Thanks.
terima kasih.
Bright, you’re amazing. You still remember what Kanit likes.
Terang, awak hebat. Anda masih ingat apa yang Kanit suka.
Of course. I remembers everything.
Sudah tentu. Saya ingat semuanya.
Jin, eat. Bright bought it just for you.
Jin, makan. Bright membelinya hanya untuk anda.
And Kanit, you better finish everything.
Dan Kanit, lebih baik kamu selesaikan semuanya.
If you don’t, I’m not letting you go home.
Jika anda tidak, saya tidak benarkan anda pulang.
If I gain weight, I’m blaming you.
Kalau berat saya naik, saya salahkan awak.
Blame away!
Salahkan!
It’s been forever since we’ve seen each other.
Sudah lama sejak kita tidak berjumpa.
You can punish me however you want—I’ll take it.
Anda boleh menghukum saya walau apa pun yang anda mahu—saya akan terima.
I’m heading home now, Kanit.
Saya akan pulang sekarang, Kanit.
What? Jin, who’s gonna go home with me then?
apa? Jin, siapa yang akan pulang bersama saya?
Then… can I bring you home, Kanit?
Kalau begitu... boleh saya bawa awak pulang, Kanit?
Jin, you can go first. I’ll take care of Kanit.
Jin, awak boleh pergi dulu. Saya akan menjaga Kanit.
See you, Kanit. Thanks, Bright.
Sampai jumpa, Kanit. Terima kasih, Bright.
Basic factors include natural resources
Faktor asas termasuk sumber semula jadi
climate, location, and population.
iklim, lokasi dan populasi.
Advanced factors include transportation, infrastructure,
Faktor lanjutan termasuk pengangkutan, infrastruktur,
skilled labor, and R&D efficiency, etc.
buruh mahir, dan kecekapan R&D, dsb.
Jin, were you listening to what I was reviewing just now?
Jin, adakah awak mendengar apa yang saya semak sebentar tadi?
Yeah, listening.
Ya, mendengar.
Okay, It's enough for today
Okay, cukuplah untuk hari ini
You’ve been off all day.
Anda telah bercuti sepanjang hari.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Nothing,
tiada apa-apa,
Kanit…
Ketua Unit…
You going anywhere after class?
Anda pergi ke mana-mana selepas kelas?
Wanna grab dinner with me?
Nak makan malam dengan saya?
Not today, I have to head home. Next time
Bukan hari ini, saya perlu pulang. Lain kali
Aww, come on. Please? go eat with me
Aww, jom. Tolong? pergi makan dengan saya
I’ve gotta go eat dinner with my mom.
Saya perlu pergi makan malam dengan ibu saya.
then I’ll head out.
kemudian saya akan keluar.
Hey—Jin, where you going?
Hei—Jin, awak pergi mana?
Ditching me again?
Menolak saya lagi?
Okay fine, no dinner.
Baiklah, tiada makan malam.
But at least let me walk you to your car.
Tetapi sekurang-kurangnya izinkan saya mengantar awak ke kereta awak.
Here’s your matcha honey lemon and pink milk.
Inilah lemon madu matcha dan susu merah jambu anda.
Who said I want matcha honey lemon?
Siapa kata saya nak matcha honey lemon?
And who said I bought it for you?
Dan siapa kata saya belikan untuk awak?
Oh, I've never raised you with my friends.
Oh, saya tidak pernah membesarkan awak dengan kawan saya.
With him, you're such a spender.
Dengan dia, awak sangat berbelanja.
Then what do you wanna drink?
Kemudian apa yang anda mahu minum?
Blueberry smoothie.
Smoothie beri biru.
One blueberry smoothie, please
Tolong satu smoothie blueberry
but paying for yourself.
tetapi membayar untuk diri sendiri.
Hey, I thought you were treating me.
Hei, saya fikir awak merawat saya.
already paid for 2 drinks
sudah bayar untuk 2 minuman
Don’t tell me to go home today.
Jangan suruh saya pulang hari ini.
Once I get my smoothie, I’m leaving anyway.
Sebaik sahaja saya mendapat smoothie saya, saya akan pergi pula.
Are you mad?
Adakah anda marah?
I’ll treat you next time.
Lain kali saya layan awak.
Mmm.
Mmm.
Hey, Dalan. Wait long?
Hei, Dalan. Tunggu lama?
I already ordered you a matcha honey lemon!
Saya sudah pesan kepada awak lemon madu matcha!
Show me the QR code, I’ll pay you back.
Tunjukkan kod QR, saya akan bayar balik.
It’s okay, it’s on me.
Tidak mengapa, itu pada saya.
No, I can’t let you pay for me.
Tidak, saya tidak boleh membiarkan anda membayar untuk saya.
It’s alright—I want to treat you.
Tak apa-saya nak layan awak.
Thanks.
terima kasih.
Aren’t you let me tutor you today?
Adakah anda tidak membenarkan saya mengajar anda hari ini?
I actually understood today’s class, so I won’t bother you.
Saya sebenarnya faham kelas hari ini, jadi saya tidak akan mengganggu anda.
You deserve a break.
Anda layak berehat.
Drink your matcha honey lemon.
Minum lemon madu matcha anda.
It’ll help you feel better.
Ia akan membantu anda berasa lebih baik.
Do I look that stressed?
Adakah saya kelihatan begitu tertekan?
Just a little.
Sedikit sahaja.
Drink up, so you feel better. no worry
Minum, supaya anda berasa lebih baik. jangan risau
By the way, how’s your mom?
By the way, apa khabar ibu awak?
I haven’t seen her for so long.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Her spaghetti’s so good though.
Spaghetti dia sangat sedap.
She’s doing fine—still strict as ever.
Dia sihat—masih tegas seperti biasa.
Say the wrong thing and she’ll scold me
Salah cakap nanti dia akan tegur saya
Can I come over for dinner at your home then?
Boleh saya datang untuk makan malam di rumah awak kalau begitu?
What! Don't you see me?
Apa! Awak tak nampak saya ke?
Going to come over for dinner?
Akan datang untuk makan malam?
Oh, Jin. Why doesn't she go back?
Oh, Jin. Kenapa dia tak balik?
Is that Kanit’s friend? She seems a little odd.
Adakah itu kawan Kanit? Dia kelihatan agak ganjil.
Bright, don’t say that about Kanit’s friend.
Terang, jangan cakap macam tu pasal kawan Kanit.
I wasn’t. Why are you jumping to defend her?
Saya tidak. Mengapa kamu melompat untuk mempertahankannya?
Kanit, you’re still here? Where are you heading to?
Kanit, awak masih di sini? Ke mana awak hendak pergi?
Going home—promised my mom.
Pulang ke rumah—berjanji dengan ibu saya.
I’ll take you then.
Saya akan membawa awak kemudian.
It’s okay, I’ll take her.
Tak apa, saya akan bawa dia.
Then I’ll go with you.
Kemudian saya akan pergi dengan awak.
Stop arguing—my mom’s waiting.
Berhenti bertengkar—ibuku sedang menunggu.
Let’s go.
jom pergi.
Are you going anywhere after this, Dalan?
Adakah anda akan ke mana-mana selepas ini, Dalan?
If not, I’m heading back.
Jika tidak, saya akan kembali.
Not really.
Tidak juga.
Can I go with you?
Boleh saya pergi dengan awak?
I’m heading back to my condo.
Saya akan pulang ke kondo saya.
Yes, I go with you.
Ya, saya pergi dengan awak.
Dalan!
jalan raya!
What are you doing?
awak buat apa?
Sorry!
Maaf!
You’re like a little kid.
Awak macam budak kecil.
You got me soaked!
Awak buat saya basah kuyup!
Thanks—but I’m not giving this sweater back!
Terima kasih—tetapi saya tidak mengembalikan baju sejuk ini!
We’re almost graduating…
Kami hampir menamatkan pengajian…
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
I like Kanit.
Saya suka Kanit.
middle school student?
pelajar sekolah menengah?
I think this necklace is super pretty. It’d look great on…
Saya rasa rantai ini sangat cantik. Ia akan kelihatan hebat pada…
This necklace suits Kanit.
Rantai ini sesuai dengan Kanit.
It’s cute—just like you.
Ia comel—sama seperti anda.
Ughhh, that’s so cheesy.
Ughhh, itu sangat murahan.
Kanit is my first love.
Kanit adalah cinta pertama saya.
The one and only in my heart.
Satu-satunya di hati saya.
My whole heart belongs to you, and no one else.
Seluruh hati saya milik awak, dan bukan orang lain.
Ugh, ghoosebump.
Ugh, ghoosebump.
just give it to you.
berikan sahaja kepada anda.
I really likes you, Kanit.
Saya sangat sukakan awak, Kanit.
We’re about to graduate…
Kami akan menamatkan pengajian…
I scared of missing the chance again, like last time.
Saya takut terlepas peluang lagi, seperti kali terakhir.
I’ve always wanted to see you again.
Saya sentiasa mahu berjumpa dengan awak lagi.
Where are you going, Jin?
Awak nak pergi mana, Jin?
What if I tell her and she rejects me? What do I do then?
Bagaimana jika saya memberitahunya dan dia menolak saya? Apa yang saya lakukan kemudian?
Well, it’s better than not saying anything at all.
Nah, lebih baik daripada tidak berkata apa-apa langsung.
I really hope she accept your love.
Saya sangat berharap dia menerima cinta awak.
So… what you want to say is—You like me?.
Jadi... apa yang anda ingin katakan ialah—Anda suka saya?.
I’ve been liked you since the day you covered my skirt with your sweather
Saya suka awak sejak hari awak tutup skirt saya dengan baju sejuk awak
Ever since that day
Sejak hari itu
I’ve never stopped liking you.
Saya tidak pernah berhenti menyukai awak.